美国播话一家专历
大家好 我是美国冬
历史上 历史科技辩格无疑例外都是如此
但也不得不承认
应用层的机会
会远比基础层更难投资
我们投资者必须要
更有选择性才行
因为技术变化非常快
现在一案是AI应用的早期阶段
有些公司最终能够受益
有些很可能会面临威胁
那怎么办呢
这次我和我的团队
旅着本制裁报级
所有的AI应用层软件公司
一个一个的翻台报
一个一个的独观里层发言
试图层中去找到AI应用领域里
最前一年的发展趋势和行业动差
您还别说
还真就让我们找到了这么几个突破性的发现
这次发现个太重要了
因为他们还没有被市场充分消化
并且这背后
很可能就隐藏着下一个AI的爆发机会
接下来
美特军就来好好跟各位看官聊聊
这些AI应用从最前一年的机会
在本次财报集中
电商平台商品财的管理层表示
本基督商品财商店
AI追问的流量
同比增长了8倍
相關訂單更是增長了13倍
設計公司 都比的財貿會議中也提到
2015年價值機
AI給零售網站的流量帶來了7倍增長
其中AI-Z為曝光關鍵
而更重要的一個數據
再來自於網路安全公司CLOFT FLARE
下圖是北美互聯網訪問中
機器很人類的占比
可以看到 根據最新的數據
機器的流量占比已經來到68.4%
大幅超越了人類
而这是北美的数据
如果咱看全球的话
就在6月初
机器人的流量
也已经历史性的首次超过了人类
然后一万
这个比例
在未来肯定还会上升
2-4 humanity的CEO
Alex Blaney
就激进的表示
未来99.9%的互联网流量
都会有AI取斗
那为什么会出现这种现象呢
单纯就是因为AI发展得好吗
其实不全是
Crossflare的CEO
Myfile Prince在最新的財報會議上舉了這麼一個簡單的例子
他說如果我自己要找一台書馬相機
我會訪問五個網站
而如果我把這事交給AIgent
他會訪問五千個網站
所以你看做相同任務是
AIgent帶來的訪問量
或許是人類的一千倍網上
這就完美解釋了為什麼
機器的流量戰筆會現在開始標勝的原因
而這便是我們的第一個動查
互联网流量的结构将会从有人住到转向由AI-Z住到
那么说这个改变对于咱投资者而言究竟意味着什么呢
首先这意味着互联网整体流量将迎来一次爆发性的增长
想想一下如果未来真的AI-Z的访问量占了99.9%
这说明什么呢
加上人类访问需求不变的话这就说明
总的互联网访问量将会有1000倍的增长
事实上这还是漏着说的
因为人类的需求不会真的不变
而且会随着AI普及的变理性会进一步爆发
那么访问量的增长还会有更大的提升
那么在这条去世下
什么样的公司会受益呢
能够直接受益的公司就是云计算企业
更多的访问自然就会占有更多的服务起资源
而且AZN不仅仅是访问这么简单
背后还包括搜索、钓涌API、访问数据库
等等等等
每一步都需要云计算的服务
而另一类公司自然就是打模型企业们
打模型的收入主要就要来自于偷肯消耗
如果我们看到了AZN的访问量预发平反
那么总的偷肯消耗自然也会同步上升
从而带动起打模型的收入
最后 如果偷肯消耗多
原计算需求大
那么自然的基础层的半導体企业
也会有更高的需求
不过咱今天这期视频
主要目标是把决应用层的机会
基础层我们暂且不展开
现在我们旅着这条动察在进一步的思考
如此大量的访问都来自于AIGET
那会带来什么样的问题呢?
很重要的一点是身份验证
身份一证是好AGET
身份一证是坏AGET
身份一证可以调用数据
身份一证的不行
身份一证可以执行任务
身份一证不让执行等等等等
这些都需要有专业的机制来进行判断
而这其中一个脚尿者
是网络安全公司CLOFT FLARE
Claude Flair專門提供流量識別,訪問控制,反爬重等各種服務
他處在戶聯網流量的一個入口層,流量增加就會直接給他帶來增益
不過需要注意的是,公司的收入模式並非完全的按量收費
所以增益可能並非是現行的,而且需求碰撞後,所帶來的更多付費產品的轉化
進接著,咱們再往身上一趟
流量增加它的根源到底是什麼呢?
短期來看,流量增加並非是需求的增加導致,而是滿足需求的方式變了而已
現在,執行相同的人物,AIG的訪問量是人類的成本上千倍
事實上,如果你把這個變化放到整個鏈條上看,其實訪問量的增加,並非增加任何的商業價值
我該買一個數碼相機,還是買一個數碼相機
訪問量的增加只是增加了過程中的成本
有偷看成本,有雲計算成本,也有監控訪問權的成本
所以說,AI震雖引發的流量暴增,它所帶來的
並非是整體經濟效益的增加,而是經濟效益
在產業鏈上的一次,在分配
這對意味著,中間產品和服務要想接觸到消費者
在AI震的時代,要不就需要付出更高的成本
將利人讓度,要不就需要倒閉自己做出改革
将原本的销售模式从人对人
转向极其对机器
或者说是AIZNT
对AIZNT
你也能看出来
后者显然是更可行
更持久
也是必然会发生的一条去世
而他又会带来更多新的机会
实话讲
这部分在商业上目前还是个空白
或者说是刚刚起步
相对来说就难以定位机会
如果你非要我猜的话
我认为将会是
谷歌、麦塔这样的广告商
他们原本提供的服务
就是连接消费者和中档产品而服务
现在只不是换一个形态出现而已
比如说以前你要想让别人在互联网上找到你
你得做ACO
现在你可能就得换成GO
让Agent能够更好的找到你
等于此同时
咱投资者也要清楚
这条趋势落地的时间
相对来说会更长一些
它的效果并不是离干建影的
因为商业模式的准变
它需要一个很长的过程
而时间越长
不确定性也就越高
我们投资者也需要做好一个明确的预期管理
就在最近微蓝CEO拿得了
再接受一个Palkers采访时说
未来的企业可能会出现
类似2万名员工
加上200万甚至2000万个AZN的组织形态
黄仁熏在此前的GTC大会上也表示
10年后的因为的可能是7.5万个员工
2500个员工加上750万个AIZ一起工作
也就是说未来的企业
他们内部的AIZ数量将会有一个大幅增加
我相信这个趋势大家应该都知道
也很好理解
但很多人没有意识到的是
企业内部突然有限出了如此多AIZ会带来多少的新问题呢
这些新问题就是新机会
而本自裁报级我们看到了一些明确的方向
向客户管理软件 Workday的管理层就提到
企业信用的全线安全政策监管这些不会发生改变
要想企业AI真正产生回报
就需要AIrecit
能夠按照這些要求支行工作才可以
而網路安全公司OGTA也表示
未來AI授了以後
每該AI授都需要有身份全線生命週期和關閉機制
這些問題不解決AI 有 wu 法學會真正的價值
所以你看隨著企業內部AI授量的增加
管理這些AI授ler的需求也會通勃增長
而這變成AI授ernen 鈕ished 終於下一個即將要到來的機會
从本司裁报机中我们已经看到了改去是给相关企业业绩带来了实际的提升
严内把这个需求叫做AI Observability
AI监测
它有点像是管理AI震撒的一个Manager的角色
就像人类员工多了需要Manager管理一样
A震撒多了也需要A震的Manager来管理
那么在这条逻辑下什么样的公司可能会受益呢
第一类公司就是那些
准备给企业内部管理身份和全县的公司
最典型的例子就是Octa
它做的事情就是决定企业内部不同身份的人都有什么样的全县
而最近他们在财报中也提到
未来他们会把AIGENT和非人类身份的监管和治理
作为战略发展的重点
也正因为这次战略调整Octa财报后打掌了30%
另一类公司是那些能夠幫助企業內部監控和管理Agent的軟件公司
比較點心的例子就是 ServiceNow
ServiceNow是一家給企業內部做工作流自動化的撒斯企業
在Agent時代 ServiceNow做的就是把這些Agent的工作流程監控到位
實際上自動化和可追蹤化
前不久 ServiceNow發布了一個名為 AI 廣州 Tower 的產品
目的就是为了监控公司里所有的AI震t所有的模型以及不同的身份
这些工作就是在前面所说的A-ZMANITER的工作
说到这儿可能要看官要质疑了
这些工作AI自己不能做吗
会不会大模型企业自己退出了一个什么类似的服务
或者企业们自己用AI手措一个服务就能轻易替代的两个
这个也是最近这些软件公司收到的最大质疑
我個人認為這個威脅肯定是存在的
但其實沒有大家想像的那麼危險
就短期來看
AgentManager它就是一個破載媒體的需求
而只有這些相關公司有最多的經驗
和最多的資源來做這件事
在前面我們提到的Octa Cloudflare
他們本身就是OpenAI和Srpc的客戶
也側面證明他們沒有那麼好備取代
那麼眼下需求已經來了
促進自然就是立干監獄的
而就长远来看,客观的威胁肯定是存在的,大魔形也完全有能力做这些事情,但是有能力并不意味着一定会做。
就好比说,因为有那么多现金,它完全可以去做一个贷款业务,但你说它真的会去做吗?过几步会,因为它有更有价值的事情去投入。
而对于大模型企业也是一样,任何一个气氛领域都有他们自己的生态
大模型真要想替代,又要有很多细致莫洁的工作要做
对于他们而言,最好的做法,不是竞争而是合作
而对于我们投资者而言,AIV协这个风险我认为绝对是需要我们留意的
咱肯定不能无脑看好,但于此同时,咱也不能交往过证,盟主发现机会的双眼
我们后面的所有分析可能还会牵扯到这个问题
我就不再重复说明了
这第三个动查是
我们发现企业现在已经开始从无脑充AI的状态
转向开始关注AI的ROI了
这个动查最初来自于一家专门做营销软件服务的公司
HOPSPOT
管理层在财报电话会上表示
AI充断正在无限增加
但是客户却看不清结果
他们的客户希望能够看到
与成果明确挂钩的和预测的服务
这说明
鞋们面对AI-ZN这个无限按量收费的无底洞
已经开始不满了
要知道
HOPPSBOT为了解决这个问题
甚至把自己的定价方式都给改了
从按量收费
改成了按结果收费
观令从说
现在的AI经常是输出
Owncom而不是Opport
相信很多人都有这种感觉
AI一通操作感觉确实很厉害
但是最终却没有看到什么实质性的结果
而企业们也是如此
他们不愿在为过程美弹
而是要看到实质性的结果
类似的
我们从家骨文的财宝中
也看到了相同的情况
在最新的财宝会议上管理层表示
他们正在减化客户使用和支付AI整的方式
他们的定价会和客户价值对其
比如说
做面式的Agent
就会按照谁选候选人的数量来收费
酒店行业的Agent
就会按照中端消费者加购交易的比例来收费等等的
可以看到客户企业们正在严格比对AI的成本和收益
这已经到逼出大量的企业做出了改变
那个无脑充为AI的时代就快要结束了
那么了解了这个确实之后
对我们投资者而言
究竟意味着什么呢
首先特意位置
按结果收费
很可能将成为未来软件服务领域的一个新的发展确实
我在之前的AI英雄分析中曾跟各位談過
現在所有的軟件公司都在從習慣收費向按量收費進行轉移
這是AI震持的軟件公司最重要的一個改變也是唯一的出路
而本身就是按量收費或者最先完成調整的將會最早收益於
不過按量收費也不過是一個中間形態
最終的形態更可能是按結果收費
只有这样,企业才能更好的去横明ROI,
也才能让支出变得更具有可预测性。
而现在,在这个方面,做的最好的软件公司,
是数据分析公司,PALENTIR。
他们给用户提供的服务,都是一个很具体的结果。
比如,帮航空公司,有化航线和运营调度,
帮助能源公司,有化游戏生产的规模。
这些结果都是可横良的,
甚至PALENTIR在用户使用之前,
就能够明确给用户算出他们的ROI。
这种方式就更容易帮助企业做出购买决策
如果未来AI RUI问题在市场上开始发酵
那么PALENTY或许会重回市场焦点
进一步深发这个趋势那会发现
其实企业关注 RUI
本质上是因为AI算力成本太高所导致的
而算力紧缺在短期内就根本解决不了
这就意味着帮助企业节省透坑消耗
将会成为一个巨大的市场
而在这个领域
做数据监控的DataDog
主在一个很不错的位置上
现在的AI RY不行
一个很重要的原因是大量的偷肯
正在被浪费掉
很多不必要的人物
或者说是低价值的人物
正在消耗大量的偷肯
而对此
且缺乏有效的管理手段
而这正是DataDog在做的事情
DataDog以前做的是
帮企业监控云上的数据容量
搞清楚云计算的钱都花在了哪
而在AI時代,Data.gov的任務就變成了監控每一次AI掉用的數據,搞清楚AI長大來源
他們推出的LOMOBSERVERBELITY產品,就是去監控每一次AI掉用的數據,包括每一部消耗了多少Token,換了多少錢,都能追蹤得到
Data.gov會像查照一樣,把整個這個過程給還原出來
那些任務,傻雞用了牛刀,那些任務還有節省Token的空間,Data.gov一幕了然
交openi就是 data.gov的客户之一
随着更多企业关注企业的ROI
data.gov或许有机会或者更多订单
什么是AI原生企业
它指的是想openi and Swapik这样的
成AI出创公司
是 除了这些我们耿耿的党模型企业了
身边还有大量的
大大小小的AI原生企业
他们正在形成一股
不容忽视的商业力量
在本次财报纪
我们就看到了
眾多公司開始將服務向原生AI企業傾斜
而那些本身就是配原生AI企業的公司
更是率先實現了部署的增長
比如數據庫企業
MangoDB在最新的財報中就提到
他們的業績亮眼就是因為AI原生企業的表現好
而之所以有這個改變
一方面是因為現在AI原生公司的成長非常的快
他們所需的服務需求正在快速的碰撞
另一方面也是因為AI原生公司
在最近這兩年獲得了打亮一擊市場的風頭
他们非常有钱,业务也在不断的扩张
可遇见的未来,AI原生企业的增长是大事所去
而且现在才是刚刚开始
咱各位不妨回响一下互联网革命
那些互联网统的影响力持续了多久
想必也不用我多说
我认为现在的AI原生企业也是如此
而给他们提供相关服务的企业
本季度才刚刚开始冒头
我相信这类企业未来还会有更为显著的增长
具體會有哪些公司受益?
很遺憾的是,那些專門服務與遠生AI企業的公司
大多數都是出創企業,還沒有上市
而在上市企業中,專門針對遠生AI企業的並不多
我們只能找到那些遠有業務和AI企業合度本來就很高
依靠遠生AI企業成為全新增長點的公司
目前比較點向的例子,就是在上面提到的Mango DB
他的数据库对AI原生企业有着一定的茶友话优势
另外一个例子也是上面提到的
Data Dog
他们这个基督财报后股价大涨了30%
有很大一波原因
就是因为他们新增了两个大型AI的原生客户
另外我们之前说的云计算企业中
也要这么一家
自成专门服务于AI原生客户的公司
DGTOOcean
目前这三家是我能够找到
和AI原生企业绑定叫身的
应用成公司大家可以参考
好了 到这里 鬼本次才报纪
AI英雄层的动查就全部都跟各位看完
交代完了
他们分别是 第一 互联网流量结构
将会从有人住到转而向有机器住到
对且总量将会有个巨大的提升
第二 前内部大量使用AI震灯会带来新的管理需求
第三 五脑充AI的时代结束了
前们正在开始关注AI的ROI
第四 AI原生企业的集体崛起
帶來了不容忽視的上演機會
在這些前瞻趨勢下
沒頭覺給大家分別介紹了一些相關的受益公司
不過三哥維也得清楚
一家企業是否值得投資
絕不僅僅是沾上一個受益邏輯就可以決定的
我們還需要具體公司舉行分析
咱今天這裡重點是介紹趨勢
各股分析沒有時間一一展開
但我會承諾三哥維
這裡面的優質公司我會持續地跟蹤
未來還會主意跟大家進行展開
我想接下来,我和我的传队肯定是有的忙了
而如果你现在想提前埋伏这类企业,我也想提醒咱各位一点
这些公司,显接短,普遍都不受到市场的重视
毕竟现在市场关注的焦点都在AI基础层身上
所以他们的股价也相对比较批准
端期的吃不提,可能不会太好
但既然但是八角前站机会,这些就是咱投资者,可能必须要承受的
而如果你想更合理的MIF機會,還有一些不錯的旗權策略可以參考,比如說Rescue reversal
它是一個非常典型的超底埋伏股票的策略
這個策略有兩大好處,依是對現階段表現皮軟的個物來說,一旦情緒逆轉可以非常有效的利用IV的繁著來獲利
二是即便股價在短期內部長,甚至繼續下跌了一陣,也不會有什麼太大虧損,有非常高的融錯空間
这个也是我个人在现阶段会考虑的超级手段
关于这个策略的详细用法
我的之前的一期主频道视频中详细介绍过
感谢您的看关 请点击右场角的卡片查看
如果你喜欢美图军的视频
别忘了点赞 关注和转发哦
谢谢大家